Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/058.*.resx
Languages: ja

source: 0000 KYON (キョン)
ja: オモチャの携帯って知ってるか？

source: 0001 HARUHI (ハルヒ)
ja: そんなオモチャがあるの？

source: 0002 KYON (キョン)
ja: けっこう本物そっくりなんだぜ 本物に比べると軽いけどな

source: 0003 HARUHI (ハルヒ)
ja: 今どき小学生だって本物の携帯 持ってるでしょ？ 誰が買うの？

source: 0004 KYON (キョン)
ja: え？ 幼稚園児とかか？

source: 0005 HARUHI (ハルヒ)
ja: そうね、幼児なら欲しがるかもね なんでも大人の真似したがるから

source: 0006 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 幼児でない俺も買ったがな

source: 0007 HARUHI (ハルヒ)
ja: で、オモチャの携帯がどうした訳？

source: 0008 MONOLOGUE (モノロ)
ja: おまえ用のイタズラに使うつもり とは言えないしな

source: 0009 KYON (キョン)
ja: コンビニで見かけたから、言って みただけだよ

source: 0010 HARUHI (ハルヒ)
ja: つまんない話題ね

source: 0011 MIKURU (みくる)
ja: えっと、涼宮さん 面白そうなものがあるんですけど

source: 0012 HARUHI (ハルヒ)
ja: なに、怪奇現象を見つけたの！？

source: 0013 MIKURU (みくる)
ja: こ、これです。オモチャの携帯です これ、けっこうよく出来てて

source: 0014 HARUHI (ハルヒ)
ja: ああ、子供向けのオモチャね 見た目は似てるみたいだけど

source: 0015 MIKURU (みくる)
ja: え、えっと、でも、本物みたいに 音が出て光るんですよ

source: 0016 HARUHI (ハルヒ)
ja: 肝心の通話が出来ないんじゃ 意味がないでしょ

source: 0017 HARUHI (ハルヒ)
ja: どうせなら、ＮＡＳＡの通信を 拾えるくらいの機能は欲しいわね

source: 0018 MIKURU (みくる)
ja: そ、そんな機能はありませんよぅ

source: 0019 HARUHI (ハルヒ)
ja: 何で作らないのかしら

source: 0020 HARUHI (ハルヒ)
ja: 本当にそんなのがあったら、２個 くらいなら買ってあげてもいいのに

source: 0022 HARUHI (ハルヒ)
ja: #SK0ひゃ！？

source: 0023 HARUHI (ハルヒ)
ja: もう……いきなりなにかと思ったら 携帯電話？

source: 0024 NAGATO (長門)
ja: 本物ではない

source: 0025 HARUHI (ハルヒ)
ja: じゃあ、おもちゃなわけ？

source: 0026 NAGATO (長門)
ja: そう。これ

source: 0027 HARUHI (ハルヒ)
ja: なんでそんなの持ってるの？

source: 0028 NAGATO (長門)
ja: 貰った

source: 0029 HARUHI (ハルヒ)
ja: そんなの、誰に貰うのよ ……キョン？

source: 0030 NAGATO (長門)
ja: 朝比奈みくる

source: 0031 HARUHI (ハルヒ)
ja: え？ みくるちゃんから？

source: 0032 HARUHI (ハルヒ)
ja: ……なんでみくるちゃん、こんなの 持ってたのかしら

source: 0033 KOIZUMI (古泉)
ja: そういえば、携帯電話の……

source: 0035 HARUHI (ハルヒ)
ja: 携帯電話の、なに？

source: 0036 KOIZUMI (古泉)
ja: ……いえ、なんでもありません どうやら僕の思い過ごしです

source: 0037 HARUHI (ハルヒ)
ja: ？ そう？ ならいいけど

source: 0038 KOIZUMI (古泉)
ja: #P06……涼宮さんご本人を前に、仕掛け のタネを明かすこともないですね

source: 0039 KOIZUMI (古泉)
ja: #P06危なく、口を滑らせるところでし た……
